---
title: О внесении изменений в статью 6 Федерального закона "О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма"
identifier: 595-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 29.12.2022 № 595-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2022-12-29
last_amended: 2023-01-09
redaction: 1. c 09.01.2023, исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 29.12.2022, № 0001202212290092
- '"Российская газета" от 09.01.2023'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2023, № 1, ст. 42
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=3dbbc4f1aec19f314708c9a3ab5d1248e73911e13d8b54df37c24aece9a10ff0
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в статью 6 Федерального закона "О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма" (Федеральный закон от 29.12.2022 № 595-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в статью 6 Федерального закона "О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма"**

Принят Государственной Думой 21 декабря 2022 года

Одобрен Советом Федерации 23 декабря 2022 года

Внести в статью 6 Федерального закона от 7 августа 2001 года № 115-ФЗ "О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2001, № 33, ст. 3418; 2002, № 44, ст. 4296; 2004, № 31, ст. 3224; 2006, № 31, ст. 3452; 2007, № 31, ст. 3993, 4011; 2010, № 30, ст. 4007; № 31, ст. 4166; 2011, № 46, ст. 6406; 2012, № 30, ст. 4172; 2013, № 26, ст. 3207; № 44, ст. 5641; № 52, ст. 6968; 2014, № 19, ст. 2315, 2335; № 30, ст. 4214; 2015, № 1, ст. 37, 58; № 27, ст. 3950; 2016, № 1, ст. 11; № 28, ст. 4558; 2017, № 31, ст. 4816; 2018, № 18, ст. 2560, 2576; № 53, ст. 8491; 2020, № 9, ст. 1138; № 29, ст. 4518; № 31, ст. 5018; 2021, № 27, ст. 5058, 5171; 2022, № 27, ст. 4620; № 29, ст. 5246, 5298) следующие изменения:

1) в пункте 2<sup>1</sup>:

а) подпункт 2 после цифр "280<sup>1</sup>," дополнить цифрами "281, 281<sup>1</sup> - 281<sup>3</sup>,";

б) подпункт 4 после цифр "280<sup>1</sup>," дополнить цифрами "281, 281<sup>1</sup> - 281<sup>3</sup>,";

в) подпункт 5 после цифр "280<sup>1</sup>," дополнить цифрами "281, 281<sup>1</sup> - 281<sup>3</sup>,";

2) в пункте 2<sup>2</sup>:

а) подпункт 2 после цифр "280<sup>1</sup>," дополнить цифрами "281, 281<sup>1</sup> - 281<sup>3</sup>,";

б) подпункт 4 после цифр "280<sup>1</sup>," дополнить цифрами "281, 281<sup>1</sup> - 281<sup>3</sup>,";

в) подпункт 8 после цифр "280<sup>1</sup>," дополнить цифрами "281, 281<sup>1</sup> - 281<sup>3</sup>,".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

29 декабря 2022 года

№ 595-ФЗ
